이제 시간이 되어서 일어나라
이해가 되었어 아빠
- 목록을 만들 필요가있다 - 왜
- 생일 선물에 대한 - 예
2 또는 3 개, 괜찮아
그럼, 그럼, 최고의 선물을 선택해 보자.
그가 똑똑한 방법입니다, 목록을 만들기
글을 쓸 수 있나요?
글을 쓸 수 있습니다.
재미있어 - 재미있어
오늘은 나중에 공원에 가고 싶습니다.
아니, 오클랜드에 가야 할 거야.
키스 하는
나중에 말을 해보자.
사과하는
조금 죄송합니다.
언제, 언제 이거 삭제할까.
이 Y 이지만
“행복”은 “Y”가 아니라 “i”입니다.
나는 크리스 가드너
28살 때 처음 아버지를 만났다.
나는 마음으로 결정했다.
아이가 할 수 있을 때
아이들이 아버지를 이해할 수 있도록 하자.
내 생물학의 일부를 이야기해 보자.
이것을 ‘버스 운전’이라는 이야기라고 한다.
그것이 무엇인가?
시간 기계가 아닌가요?
시간 기계처럼 보인다.
시간 기계, 저와 함께 가고 싶어요.
이 기계는 ...
무릎 위에 있는 기계는 ...
이 사람은 시간 기계를 가지고 있다.
과거를 여행하고 있다.
이것은 타임 기계가 아니다.
뼈 밀도 측정기 는 핸드백
나는 이 의료 장비를 생존을 위해 팔고있다.
이야기를 할 기회가 주셔서 감사합니다.
덕분에 필요하지 않아요 크리스
필요하지 않아도 비싸다.
그렇다, 그리고 다시
훨씬 더 크지만 X선보다 조금 더 좋은 사진입니다.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
무언가가 일어났다 - 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니
오늘은 크리스토퍼를 만나러 갈 수가 없어요.
크리스, 나는 7시에 일하고있다.
오클랜드에 가야 할 것 같아요.
나는 크리스토퍼를 데리고 가서 먹고 목욕을 하게 되었습니다.
잠자리에 들고 7시까지 다시 돌아오겠습니까?
- 예, 오늘은 세금 청구서가 도착했습니다.
- 어떻게 해야 할까 - 그것을 청소해야합니다.
그 귀여운 노란색 신발을 입은 차.
그것이 내 차다.
병원 근처에 주차장이 없어서
서둘러 가면 이 길이
감사해요
다음 분기 - 아마도 괜찮을 것 같습니다.
저는 매월 2개 이상의 렌터카와 데이커를 판매해야 합니다.
또 하나를 팔아야 할 것 같아요..
주차 위반에 대한 벌금을 지불하지 않습니다.
문제는 ...
요즘은 하나도 팔지 못하고 있다.
언제부터 맥주와 치즈를 싫어하는가?
태어날 때부터
이게 무엇인가 - 무엇에 관한 것인가?
- 이것은 - 크리스토퍼에게 선물입니다.
- 누구에서 - 직장 동료의 싱시아
크리스토퍼는 할 수 없고, 어른은 할 수 없다.
어떻게 해야 할까.
모든 측면을 동일한 색으로 묶어 놓습니다.
세금을 지불했습니다.
아직도, 지연 신청을 하겠습니다.
- 늦게 신청했는데, 다시 한 번 신청하겠습니다.
다음달에 650달러를 받게 될 거예요.
리코에 대해서는?
벌금은 어떻게 해야 하나요? - ᅲᅲ
이거 좀 해주고 싶어요? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
- 안심하라 - 일하러 가야 한다.
- 침대를 준비하십시오 - 접시를 쏟아 넣으십시오.
몇 년 전, 나는 내가 요청한 조사에 대해 설명을 받았다.
그것은 경제의 전체적인 조사에 따라 나온다.
너희도 그게 불만족할 거야, 나도 불만족할 거야.
그러나 우리는 진실을 직접 보고 있어야 한다.
그리고 상황을 개선하기 위해 행동을 해야 한다.
문제를 극복하기 위해 실패는 허용되지 않습니다.
연방 예산은 위기 상태에 있습니다.
한쪽으로 늘어나는 결핍에 직면해
올해 9월 30일에 약 80억 달러에 도달할 예정이다.
결핍은 1957년 연방 총 예산을 넘어섰다.
그것은 거의 80 억 달러가 될 것입니다..
이 혜택은 국가 빚에 포함되어 있습니다.
20년 전 1960년
연방 정부의 인적 비용은 13 억 달러에 달했다.
오늘은 75억 달러에 달한다.
지난 20년 동안 인구는 23.3% 증가했다.
조금, 두 가지를 알려주실 수 있나요?
일하는 일은 무엇인가? 어떻게 하는가?
나는 주식회사 - 주식회사 - 괜찮아
대학에 가야 할까요?
필요 없어, 숫자에 강하고, 인간 관계가 있다.
그게 다 그렇다 - 조심하라.
주말에 차를 빌려주고 싶습니다.
월요일에 돌려주십시오 - 메터에 요금을 지불하십시오.
그 당시의 것을 아직도 기억하고 있다.
나는 모두가 행복해 보였다고 생각했다.
왜 그렇게 보일까?
6시까지 집으로 돌아갈 거야.
일자리 후에, 나는 판매 회사에 앉아있다.
- 왜 - 일자리를 찾기 위해
어떤 직업이냐?
나는 아이의 ...
어렸을 때, 나는 일주일에 책을 읽고 계산을 끝냈다.
어떤 일을 하고 있는지 보러 가자.
어떤 종류의 일?
주식 구매자
주식회사 구매자? - 그럼
우주비행사가 아니냐?
이런 말을 하지 마라 린다
오늘은 가서 보고 싶어요.
당신은 판매에 전화를 걸어야합니다.
셀즈의 전화에 대해 얘기하고 싶지 않아요.
사무실이 열리기 전에 3개의 전화가 필요합니다.
다음주에 임대료를 지불할 예정인데, 알고 계신가요?
아마도 아니고
2개월도 지불하지 않았습니다.
다음 주에는 3개월이 될 것 같습니다.
나는 4 개월 동안 더블 스위트에서 일하고있다, 크리스
그럼, 그 모든 주식을 팔고 그 사업에서 벗어나라.
린다, 지금은 그렇게 하고 있다.
가족을 위해서 하고 있는 일이다.
그대와 크리스토퍼를 위해서
그게 무슨 일이 있었는지.
린다
내 인생의 이 부분은 ‘어리석이든’이라고 불린다.
혹시 요청이 있으신가요?
5분만에 이곳에 앉아있어 보실 수 있나요?
가까운 회의에 가서 갈 수는 없어.
잠시 동안 보세요...
1달러가 되면 다시 돌아가서 추가로 주고 싶습니다.
이건 너무 가치가 없고, 팔 수 없어.
나는 팔 수 없고, 일자리가 필요하다는 것을 알고 있습니까?
- 크리스? 자원 부서의 톰 블로피 - 예, 안녕하세요
여기 가라 - 예
우리 회사의 훈련에 대한 신청이 있는지 확인해 보자.
이게 제일 좋은 일인데, 이곳은 여행지에 있는 곳입니다.
본사 제이 토이슬 그는 위트라 리소스 세스를 감독하고 있습니다.
그건 내가 그의 사무실이다.
많은 신청을 받았는데, 그게 참으로...
항상 이 책을 찾아서 찾을 수 없지만,
우리는 ... - 감사합니다
즉시 가야 한다.
이것은 나중에 반환됩니다.
고마워요 - ᄒᄒ
히피를 믿는 것이 무엇을 하였는지.
사과, 사과
내가 말했듯이, 내 인생의 이 부분은 ‘어리석은 것’이라고 불린다.
움직이지 말고 움직이지 말고 거기서 움직이지 말고
멈추어 멈추어 멈추어
멈추지 말고 그 사람을 멈추라! - 기차를 멈추라!
이 프로그램에는 6개월마다 20명이 참여한다.
일에 오직 한 명만이 앉아있을 수 있다.
고등학교 졸업 후에는 3개의 빈번한 좌석이 있었다.
나는 그 길을 필요로 하지 않았다.
잠들고, 이제 너무 늦었기 때문이다.
이것은 각 측면에서 3 인치 퍼즐입니다.
을 거나 을 수 있는 다른 색깔의 부품으로 만들어진다.
각 측면이 하나의 색이 될 수 있도록 조립하십시오.
이 루비크 큐브는 1981 년에 선물 분야에서 회전을 일으켰습니다.
쉽게 해결할 수 없음
우리는 산 프란시스코 대학의 수학 교수를 만났습니다.
그에게는 30분이 걸렸습니다.
내가 이곳에 도달한 것은 바로 이곳이다.
보니, 아직도 앞으로는 너무나도 멀리 있는 것 같아요.
Jim Finity가 보고했습니다.
일어나
먹어라
다시 한번 봐요 엄마, 저도
그걸 끝내고 집으로 돌아가라 - 그걸 하겠다.
그럼 가서 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도 그럼에도
다시 한 번, 그리고 ‘고급 탈출’을
“자기 탈출”이라는 부분을 말할 필요가 없습니다.
가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가고 가
가서 오세요
P-P-Y로 쓰여 있지만, ‘행복’ 속에서 ‘I’는 옳다.
- 이게 묘사 단어인가? - 아니, 이름 단어인가?
스파일이 옳지 않다.
- "fuck"의 스펠이 옳은가? - 예, 옳은가?
하지만 꼬리표가 나쁘지 않아도 깨어 있어야 하지 않아도 된다.
성인의 말에 사용되며, 분노 또는 다른 무언가를 나타내는 데 사용됩니다.
쓸 수 없어 - 알았어 - 알았어
당신의 가방 뒤에 무엇이 쓴 것인가?
내 이름은 내 이름이다.
우리는 그 이름을 가지고 있습니다.
“그렇다, 그게 뭐냐” 핫로드
아빠도 이름이 있나요? - 아빠도 있나요?
“그대는 무엇을 하고 있습니까?” – “머리로 가서”
- 그것은 무엇입니까 - 아빠는 텍사스 근처의 루이비안나에서 자랐습니다.
모두가 카보이 셔츠를 입고 있었고, 그 텐갈론 셔츠도 큰 옷을 입고 있었다.
그럼에도 불구하고, 모자는 작은 것처럼 보였고, 모두가 아빠를 ‘머리로 벗은’이라고 불렀다.
이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이
보나네자의 호스 카트라이트
- 왜 보나나를 알고 있는가? - 이 옆에서 보니
- 데이커에서 TV를 보고 있는가? - 예
언제쯤 텔레비전을 보게 되었는지
- 8일 후 또는 오후 후 - “사랑 배” 후
선물 목록을 만들었습니다.
- 예, 무엇을 게시 - 농구 또는 곰 재배기
텔레비전을 보면서도, 언제나 텔레비전을 보면서도, 역사적인 프로그램에 대해
- 라브보트? - 해군의 역사 프로그램
해군이 아니고.
집에서 TV를 보시면 안되네요.
한 달에 150달러를 지불하고 하루 종일 앉아있다.
텔레비전을 보면서도 여기서 걱정하지 않는다.
해군의 TV를 싫어한다면 추가 요금을 지불하십시오.
당신은 지연을 지불하고, 당신은 불만을 제기하고, 나는 불만을 제기하고 있습니다.
개를 위층으로 옮기면 당신의 방이 있을지도 모릅니다.
바이
나는 비트라 리소스 책임자 제이 토슬을 기다리고 있었다.
그 이름의 소리가 나에게 너무 기분이 좋았어 그가 나에게 일과 꼬리를 주도록 하였다.
나는 숫자에 강하고 사람들과 연결하는 것이 좋은 것을 알고 싶었다.
안녕하세요 토슬 씨 - 안녕하세요
- 토슬 씨, 크리스 가드너 - 괜찮아
나는 당신에게 개인적으로 그것을 주고, 당신을 알고 싶어했다.
여기서 만나고 싶었는데, 그대와 이야기 할 수 있어서 정말 기<...
이 부분에 대해서는 내 요청에 대해서는 ...
기회를 찾아 전화를 걸어야 한다.
좋은 날을 맞이해 주세요~~ 저도 잘해 주세요~
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
나는 크리스 가드너, 델시 박사, 제발
전화하기에는 조금 늦게 왔습니다.
제안하지 않으면... 예, 오스테오 국립
아직... 반 시간?
예, 멋진, 멋진, 감사합니다, 감사합니다
오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오
오이 님!
내 인생의 이 부분은 ...
이 부분은 이 부분이야!
그들을 ‘ 달리기’라고 부른다.
오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오
기다려라 !
오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오
그 기계가 내게 훔쳐갔다.
그 여자가 남자와 함께, 그 남자는 기계를 팔고 있다.
그런 것, 불가능한 것...
베이 지역에서 판매할 수 있는 것은 나만이었을 뿐이었다.
나는 모든 재산을 던져 이 기계에 투자했다.
그것은 고급 기계였습니다.
이게 뭐가 느껴지니 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
한 큰 일.
나는 의사나 병원에 가는 것을 몰랐다.
불필요한 럭셔리 제품이었던 것 같다.
친절하게, 집주인에게 기념비 사진을 찍으라고 요청했습니다.
그래서 한 달 동안 생활비를 잃어버렸다.
오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오
아니, 그걸 돌려주세요!
넌 너...
누가? - 그는 ...
잊어버렸어? 뭘 하셨어?
한 가지도 없고, 한 가지도 없지 않습니까?
- 오, 난 알고있다 - 나는 두 가지가있다.
ᄏᄏ 엄마
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
- 농구 - 오, 오, 무슨 일이 일어났는지
농구를 알지 못했는데,
이것은 곰 떼, 미생물 또는 다른 것이라고 생각했을까?
아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니
그럼 열고 열고,
- 그 종이를 열기 어렵나요? - 꼬마 꼬마 꼬마 꼬마 꼬마 꼬마 꼬마 꼬마
그곳에서 너와 함께 할 수 없어.
기계를 훔쳐, 드로보 여자를 추적하는 ...
무엇이든 말할 수 있다.
뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐
무엇이 나왔는지 화가 나서?
매일 어리석은 말을 하는 것인가? - 매일 어리석은 말을 하는 것인가?
오, 로이, 로이
을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을 때 을
한쪽에 과 이 가득하다.
집을 깨끗하게 지키고 싶으니, 을 기다려라.
쉬고 쉬고 린다
이 상황에서 벗어날 수 있어, 모든 것이 잘 될 수 있어, 괜찮아?
내가 임신했을 때, 나는 똑같은 말을 했습니다, “좋아 가라.”
- 나를 믿지 않아? - 무슨 일이 일어나든지 신경 쓰지 않는다.
택시를 타고 갔다. - 택시 택시
그게 크리스 가드너가야.
그럼 그게 무엇을 위한 것일까?
한 달 전에 훈련 신청서를 제출했는데...
그래서 그걸 좀 이야기해 주고 싶어요...
죄송하지만 나는 노에 바리로 가고있다, 크리스
조심하라 - 토슬 씨
사실 나는 노에 바리로 가는 길에 갔다.
저와 함께 운전할 수 있나요?
- 괜찮아, 걷고 있어 - 그게
내가 해군에서 의사 아래에서 일했을 때 ...
의사는 골프를 좋아했고, 매일 몇 시간, 골프를 다.
실제로 의료 처리를 하고 있는 ...
일장에 혼자 앉아있을 때...
그래서 저는 그 역할을 결정하는 데 익숙해지고, 그리고 ...
스님, 이게 중요한 일인데,
죄송합니다, 죄송합니다, 이것은 불가능합니다.
내가 할 수 있다면, 아무도 할 수 없다.
어리석은 일 - 정말 할 수 있습니다.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
여기 가라
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
죄송합니다
좌석을 중심으로 돌고, 중앙 부분이 움직이지 않는다.
노란색이 중심에 있는 이 측면은 노란색이다.
붉은 쪽이 중심이고, 여기에는 붉은 측면이 있습니다.
- 괜찮아 - 천천히 가라
하루 종일 운전하더라도, 당신은 할 수 없습니다.
할 수 있어요 - 할 수 없습니다
할 수 있는 것 - 할 수 없는 것
아무도 할 수 없다고 생각합니다.
그때, 나도 그렇게 되었어요.
그 측면, 곧
아
- 곧 됐는데 - 곧 완성되었습니다.
보세요
거의 완성된 것 같습니다.
17:10 이것이 나의
위로 나온다.
안녕하세요 - 다시 만나자
니가 어디로 가는가?
죄송합니다, 어디로 가고 싶으신가요?
2~3 블록을 앞두고
다시 돌아오게 될 것 같아요~ 알게 되었어요~
멈추게 하세요 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
어디로 가야 할까? 다시 가야 할까?
이 바보, 돈을 지불하라
돈을 지불하십시오 - 제발 멈추십시오
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
그가 지불하는 잔치가 있었다.
다시 오세요 - 죄송합니다
정말 죄송합니다~
죄송합니다! - 죄송합니다
잡을 수 있어요!
너를 죽일 거야! - 너를 죽일 거야!
오이
멈추고 망설이지 마세요.
멈추게 하세요 !
문이 닫혀있다.
문에서 멀리 떨어져 있어라.
아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니
아니야 할 것!
만약 그렇다면 - 예
시간에 맞춰 돌아오지 못해 죄송합니다.
- 크리스, 일에 시간에 도착하지 않았다 - 나는 알고있다, 죄송합니다.
지금은 돌아오고 싶어, 크리스토퍼도 괜찮은가?
나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가서 나가
- 뭐라고 하더라도 - 지금 말한 것, 들을 수 없었다.
내 물건을 모으고 아이들도 가져오고
지금은 어디서 나가고 있는지.
전화를 끊어야 한다.
- 린다, 트 기다려라 - 나가서 나갈 것이다.
토마스 제퍼슨에 대해 생각하기 시작한 것은 옳았습니다.
독립선언...
그리고 생존의 권리의 일부...자유와 행복의 추구
생각했던 것을 기억한다.
그가 어떻게 그 ‘고속’의 부분을 들어 올렸을까?
아마도 우리가 추구할 수 있는 유일한 것은 행복하기 때문일 것이다.
사실 그럴 수 있는 것은 절대 없을 것 같아요...
무엇을 하든지...
그는 어떻게 알았을까.
린다, 린다
만약 그렇다면 - 크리스
- 누가 - 제이 토슬
- 오 - 딘 윌트라
예, 당신은 괜찮은가?
괜찮아, 이곳에 와서 말을 할 수 있습니까?
물론, 나는 갈 것이다.
내일 아침에 와서 이곳에 오세요.
직업 훈련 인터뷰를 하겠습니다 펜과 종이가 있습니까?
예 예 예 예
- 꼬트 기다려라 - 괜찮아
만약 그렇다면
- 크리스? - 나는 펜을 가지고 있었다
전화번호를 기록하고 장관 제니스에게 전화를 걸어야 한다.
- 그녀는 세부 사항을 알려줍니다 - 예
- 그래서 415 - 415
- 864 - 864
- 0256 - 0256
- 예, 내부 라인 번호 4796 - 예, 415-864-0256
- 예, 내일 그녀에게 전화를 걸어 - 예, 425-864-0256
- 네, 네 - 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네
감사합니다 - 우리는 곧 만나게 될 것입니다.
864-0256에 대한 정보
4796 제니스
크리스 - 괜찮아
리나와 크리스토퍼를 본 적이 있습니까?
- 알지 못, 어제 밤 게임을 보았습니까? - 아니, 아니
보지 못했어요! 118,1
린다와 크리스토퍼가 오지 않았던 것에 대해 죄송합니다.
- 아니요, 보지 못했습니다 - 119-120 더블 오버 타임
달은 17초 남았고 3점을 넣었다.
웨인, 웨인, 웨인
이제는 숫자에 대해서는 말할 수 없다.
숫자에 문제가 있습니까? - 864-2...
돈을 빌려주고 있는데, 그렇다.
14 달러 입니다.
즉시 돌려주겠습니다.
돈이 필요해 돈이 필요해
14 숫자가 숫자인가요?
아들, 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서 내게서
- 너는 듣고 있니? - 혼자서 얘기해
다시 내 아이를 데려오지 마라.
당신이 말하는 것을 모르겠습니까?
말을 할 때, 나를 떠나지 마라.
- 이혼하고 싶으신가요?
- 너는 헤어지고 싶어? - 네, 나는 헤어지고 싶어!
다 린다 린다
그럼 크리스토퍼를 멈추게 하라.
당신은 전염병 신이시니, 들으시나요?
- 너는 아니야 - 전혀 재미가 없어
- 불행! - 그래서 행복해지세요 린다!
행복을 찾으라
크리스토퍼와 함께 살고 싶다.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
크리스토퍼는 나와 함께 살고 있다!
ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ ᄏᄏ
괜찮아 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
엄마는 어디에 있나요? - 내 물건을 가져오라
어머니가 오늘 나를 데리고 오라고 했어.
오, 나는 알고 있다.
엄마랑 얘기했는데 문제가 없어, 그렇지?
오늘 밤 어디서 잠을 자고 있나요?
다른 말을 들을 수 있나요?더 보기
- 예, 그렇습니다, 왜냐하면 내가 을 수 있기 때문입니다.
아빠도 행복하고 운이 좋다고 생각해요, 그렇지?
- 예 - 괜찮아
아빠와 함께 잠을 자고 싶다.
지금 집에 살고 있어, 괜찮아.
크리스토퍼
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
더 이상 기다리지 않는다.
찰리, 곧 찾을 수 있을 거야.
2 블록 앞 미션인 모텔으로, 왜 이동하지 않습니까?
지금은 그 돈의 절반이야.
크리스, 내일 아침에 나가라.
내일 아침에 나가면 어떨까요?
펜키 아티스트에게 물었다.
좀 더 시간을 주세요~ 아니요~
그래서 스스로 페인트를 칠해 보자.
조금 더 시간이 있어, 아들에 대해서도
한 주간 기다려야 할 게 없고, 펜을 칠해 주세요.
크리스 가드너?
그렇다면 무언가가 일어났습니까?
- 샌프란시스코에 대한 지불 빚 - 전체 금액을 지불?
주차 티켓을 모두 지불하십시오, 그렇지 않으면 우리는 머물 것입니다.
이게 다 이게 다
내일 아침 9시 30분에 확인해 보세요.
- 무엇이든 - 이 검사가 끝날 때까지 그만두십시오.
아니오
아니, 여기서 밤을 낭비할 수는 없어.
- 아들을 데리고 가야 한다 - 당신은 내일 9시 30분에 검사를 받게 될 것이다.
내일 아침 10시 15분에 딘 위트라에서 취업 인터뷰를 할 예정입니다.
- 여기서 머물 수 없습니다. - 내일 아침 9시 30분
아들에게 무엇을 할 것인가?
다른 사람은? - 나는 당신을 돌보는 것입니다.
우리는 사회 서비스에 대한 환영을 요청합니다.
알았는데 전화가 돼요.
만약 그렇다면 - ᄒᄒ
무언가를 사용하나요?
데이커의 크리스토퍼를 데리고 가고 싶다, 나는 갈 수 없다.
한밤만 돌보아라, 나는 한밤만 돌보아라.
무슨 일이 있었는가?
내일부터 나는 너를 데리고 갈 것이다.
나는 지금... 너는...
너는 나를 보내고 나는 너를 데리고 갈 것이다.
- 아니 - 제발 린다
왜 안 돼, 공원으로 가서 가서 가야겠어요.
다이커 후 골든 게이트에 가서
괜찮아? - 괜찮아
그럼 공원으로 가져오세요.
다시 가져오시니 괜찮아?
내 아들을 돌려주어 주세요.
괜찮아 ?
린다 는 ?
6시쯤에 가져오고 싶습니다.
이해하기
고마워요
안녕하세요 ᄒᄒ
이게 뭐?
사과, 사과
가드너 씨
여기 가라
여기 이다
그 대답은 무엇인가?
크리스 가드너
좋은 아침
크리스 가드너 크리스 가드너 다시 만나게 되어 기<
크리스 가드너가 기뻐합니다.
30분 동안 앉아있을 때까지 ...
나는 한 가지 이야기를 해보고 싶었는데...
그건 내가 이런 옷을 입고 왔던 변명이었어.
먼저 내 자격을 증명하기 위해 여기로 가서 ...
나는 여러분 모두가 진지함과 열심히 노력하는 것을 칭찬할 것이라고 확신합니다.
나는 팀 플레이에 대해 생각하지 않았다.
그래서 진실은 ...
나는 주차 위반에 대한 벌금 지연으로 체포되었다.
벌금 지연?
경찰에서 이곳까지 달려가고 있었다.
그가 체포되기 전에 그가 무엇을 했는가?
아파트의 펜을 칠하고 있었다.
이제 건조한 건가요?
그렇다고 해서, 괜찮아
제이의 말에 따르면, 당신은 정말로 격려가 있다고 생각합니다.
그는 건물 앞에서 기다리고 있었다.
한 달 동안 40 파운드 무게의 장치를 가지고 가십시오.
- 당신은 당신의 머리가 꺼질 수 있다고 들었다 - 네, 나는 그렇게 되고 싶다.
- 당신은 직업을 배우고 싶습니까? - 예, 배우고 싶습니까?
너 자신만 시작하고 있는 거 아닌가?
물론 그렇다.
제이 니? - 예
크리스를 얼마나 만났는가?
기억이 나지 않아 몇 번이나, 확실히
이런 옷을 본 적이 있나요?
항상 옷과 커튼을 가지고 있습니다.
우선 학교의 수업에 대해서는
고등학교는? - 예
수업에 몇 명이 있습니까? 12 명
작은 도시였기 때문에
나는 레이더의 수업에서도 최고였습니다.
해군에선 그 클래스에 20명이 있었다.
내가 말하고 싶은 것이 있다.
나의 장점은 ...
질문을 하면서 답을 모르는 경우
나는 모르는 것에 대답한다.
그러나 나는 확신한다.
나는 답을 찾는 방법을 알고, 그리고 찾을 수 있습니다.
이것이 공정하다고 생각하지 않습니까?
크리스
만약 한 사람이 인터뷰에 나타나면 어떻게 될까?
그 남자는 셔츠 없이...
내가 그를 고용했다면, 당신은 무엇을 말할 것인가?
그는 정말 멋진 바지를 입고 있었을 것이다.
크리스, 어떤 상황에서 쓰레기 수집가처럼 옷을 입었는지 모르겠지만.
- 하지만 아주 위로 - 감사합니다, 튀슬 씨
제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이, 제이
안녕하세요, 제이에게 연락하십시오.
“제이, 연락해 주세요?”라고 말하는 것은 무엇입니까?
내일 전화를 해주고, 내일 전화를 해주고,
그게 뭐라고 하시겠습니까?그게 나를 쫓아다니고 있었던 거야.
- 여기 서있어... - 그, 월급이 없어
- 그렇다 - 나는 그것을 깨닫지 못했다.
내 상황이 바뀌었다...
그리고 나는 그것을 확인해야한다. - 나는 그것을 알고있다.
오늘 밤
내가 너를 끌어내고, 약속한다.
너가 도망가면 내가 어떻게 내 친구를 볼 수 있는지 알 수 있겠어?
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
어리석은 사람, 아무것도 할 수 없어.
당신은 그 유일한 사람입니다.
오늘 밤
보상 없는
직업을 얻을 수 있는 합당한 약속도 없어.
훈련이 끝나면 20명 중 1명은 훈련을 받게 됩니다.
그 남자를 위해서라면...
6개월간의 훈련을 받지 못했는데...
서로 구매자가 되기 위해서...
내가 가지고 있는 유일한 재산은 6개월 동안의 ...
6개의 측정기만 팔아야 한다.
만약 그들이 모두 팔면, 그들은 어떻게 살 수 있을까.
나는 그것을 가지고있다 - 나는 잠들고있다.
알게 되었습니다.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
그들이 가지고
나는 뉴욕으로 갈 것이다.
내 동생의 친구가 ...
레스토랑을 열고 그곳에서 일하고 있다.
그래서 나는 뉴욕으로 가야 한다.
나는 크리스토퍼와 함께 살고 있다.
나는 엄마야
엄마와 함께 살고 있어야 한다.
내가 꺼내야 괜찮아?
괜찮아, 나는 당신을 돌보지 못한다.
돈은 어떻게 하시나요?
나는 딘 위트라에서 연습 훈련 인터뷰를 받았다.
그리고 받았습니다.
훈련에 잘 노력할 것 같아요.
판매자로부터 훈련자로
아니, 그렇지 않다 그런 일이 아니다.
가야 할 것
사랑해 주셔서 말해 주세요, 괜찮아요?
그리고...
그들을 돌보아라, 크리스
너는 알고 있다.
- 딘 위트라 - 예
제이 웨일에게 전화를 걸어 주시기 바랍니다.
내 이름은 크리스 가드너입니다.
메시지에 대해서는
훈련에 참여해 주셔서 감사합니다.
참여 허가를 받았고, 관심을 주셔서 정말 감사드립니다.
그게 그저 그게?
예, 그 이상
찬성해 주세요 감사합니다
그게 그게
그리고 조심하십시오 - 무엇을?
조심해, 가자
- 도착했어? - 그게 다가왔어
오늘은 얼마나 일요일인가요?
무엇인가요? - 토요일
토요일은 어떤 날인가요?
- 무엇입니까? - 농구 공
- 농구를 원하십니까? - 예 예
그렇다면 한 개의 뼈 밀도 측정기를 판매할 수 있을까?
- 어떻게 해야 할까요? - 가고 싶으신가요?
아빠, 나는 전문가가 될 것이다.
전문가가 되게 될 것이다.
예요
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
아빠는 나이에 그만큼 똑같이 훌륭하다.
그럼에도 불구하고, 아버지는 평균보다 낮았다.
그래서 당신의 수준은 아마...
괜찮아
이건 아니고, 당신은 다른 많은 것들보다 더 훌륭하다.
하루 종일 촬영을 하지 않아도 됩니다.
- 알았어? - 나는 알았다
괜찮아
괜찮아 ᄏᄏᄏᄏ
누군가에게 말하지 마라.
당신은 할 수 없어, 어쩌면.
아빠에게도 그렇다.
괜찮아? - 잘 알았어요
꿈을 꾸고 있는 ...
그것을 중요하게 하라.
사람은 스스로 아무것도 할 수 없다.
당신이 할 수 없다고 사람들은 말한다.
만약 당신이 무언가를 하고 싶다면, 그것은 끝났습니다.
이제 가자
왜 모터에 갔을까?
아빠는 더 나은 일을 하려고 하였다고 말했을 것이다.
믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아 믿어야 할 것 같아
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
엄마, 엄마는 언제 돌아올까?
알 수 없어 크리스토퍼
아빠, 듣고
어느 날 한 남자가 익사했다.
배가 가까이 다가와서 “내가 도와주고 싶어?”라고 말했다.
그는 “아니, 아니, 하나님이 나를 도와주실 거야”라고 말했다.
또 다른 배가 와서 “가장 도움이 필요하냐?”라고 물었다.
그는 “아니, 아니, 하나님이 나를 도와주실 것”이라고 말했다.
그리고 그 남자는 익사하고 천국으로 갔다.
그리고 그는 “하나님, 왜 당신이 나를 도와주지 않았습니까?”라고 말했다.
하나님께서 말씀하시기를, “이 바보여, 나는 두 개의 큰 배를 쫓아내겠소.”
어떻게 하는가?
재미있게 봐, 손을 내밀어
고마워요 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
- 판매 인증서를 제출합니다 - 예
필요한 모든 정보는 여기 있습니다.
거래, 감사합니다
감사해요
100 , 200 , 20 , 40 , 45 , 46
7, 8, 9 및 10
고마워요
- 오, 하나가 필요하나요? - 아니, 필요하지 않습니다
한 가지, 한 가지, 어떤 하나를 원하냐고 하자.
이게 얼마나 될까요? 25 센트
내 인생의 이 부분은 ‘훈련’이라고 불린다.
1200 건물은 멜디 산업과 산코우 오일
거리 옆에 있는 건물은 리레이시피닝이다.
2~3주 안에 전화 목록을 ...
그 중에는 직원들의 전화번호가 포함되어 있습니다.
포턴 500 금융시에서 ...
60개의 포턴 회사에 대한 책임을 져야 합니다.
당신은 주로 잠재 고객에게 전화를 걸고 판매합니다.
고객과 점심을 먹을 때 아침 식사를 하시면
고객을 위해서도 아이를 돌보고, 친해지기 위해서도 무엇이든 할 수 있습니다.
우리는 당신이 고객의 요구와 목적에 맞게 할 수 있기를 기대합니다.
많은 금융 계획 중 하나를 ... 당신은 리얼에서 고객을 끌어들이게됩니다.
우리가 잡은 물고기를 요리하자.
너희는 여기 있기 때문에 너희는 한 구석의 사람을 알고 있기 때문이다.
너희는 여기 있기 때문에 너희 자신을 한 구석의 사람으로 생각한다.
한 사람이 여기에 있다면, 그 사람은 한 구석의 사람이 될 것이다.
그 사람은 남자로서 ...
이걸 이게 바꿔 놓았어.
800,000 달러의 수수료를 지불합니다.
이걸 나눠주고, 도와주고, 이걸 나눠주고, 도와주고,
이것이 너희 성경이 되리라.
먹을 때도 이와 함께
술을 마실 때도 함께 하는데, 그게 쉬웠다.
X의 전화를 보면 X의 전망과 동일합니다.
X의 전망은 X의 고객과 동일합니다.
X의 고객은 X의 달러 카드와 동일합니다.
- 회사의 지갑에 ... - 당신의 시험
작년에 한 학생이 서면 시험에서 96.4 점을 얻었다.
그는 선택되지 않았습니다 이것은 간단한 자격 또는 무능력 시험이 아닙니다.
우리의 평가 도구는 바람직한 사람들을 개별적으로 평가합니다.
안전을 위해 100점을 얻으십시오.
쉬고 10분 후에 다시 돌아오도록 하자.
- 크리스, 당신은 괜찮습니다, 당신은 괜찮습니다.
- 잘, 감사합니다 - 첫날이야, 나는 흥분
아직 포기하지 않았습니까?
아니요, 10분간의 휴식이 있습니다.
밖으로 나가서 무언가를 고 다시 가서 시험 준비를 하십시오.
예, 기억해 보세요
우리는 한 시간, 너처럼 3 시간이 아니었다.
우리는 세계 시장에 대해 걱정하지 않았고, 세금학에 대해 걱정하지 않았습니다.
내 목이 아직도 아프고, 재미있는 것들을 기억하라.
클래스에 아름다운 여자가 있다.
이름을 잊어버렸지만 얼굴이 무엇인지...
오래된 친구를 찾았는데 사과하고 싶어요.
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아,
넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 괜찮아 넌 넌 괜찮아 넌 넌 괜찮아 넌 넌 괜찮아 넌 넌 괜찮아 넌 넌 넌 넌 넌 괜찮
괜찮아? 뭐 생각해?
그대는 무엇을 하고 있느냐?그대는 그대를 죽였던 것과 마찬가지다.
거리를 건너고 싶어 했어요.
괜찮아? 괜찮아?
내 신발은 어디에 있나요?
신발을 던져 버렸어? - 당신의 신발을 알고 있습니까?
내 신발은 어디에 있는지, 나는 알지 못한다.
괜찮아
신발을 잃어버렸는데 괜찮아요~
그럼 어디로 가고 싶습니까?
경찰을 기다려야 한다 - 일자리가 있다
차에 타고 가서 병원에 가서
나는 딘 위트라의 실무 훈련에서 경쟁하고 있다.
한 신발을 입지 않았다.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
아빠
- 나는 한쪽 신발을 입지 않는다 - 예, 나는 알고있다.
무슨 일이 일어났는지 말해 주세요 - 괜찮아
차에 타격을 받았다.
차에 타격을 받았습니까?
사무실 왼쪽에 있는 곳이 조금.
- 아니, 몸의 어떤 부분? - 발 뒤에 보인다
안녕하세요 튜 - 안녕하세요 튜
거리 어디에 있나요? - 거리에서 달려가고 있나요?
그걸 멈추고 상처를 받게 될 거야.
예, 덕분에
기억해 보겠습니다.
그리고 다시 여기서 왔습니다.
빨리 오세요 - 적절한 사람들 ...
자격이 있는 사람들은 투자에 관심이 있고, 투자에 대한 돈이 있다.
크리스 - 예
혹시 커피를 가져오시겠습니까?
프라케시, 직장 관리자, 하루 종일 서비스
내 이름은 크리스 가드너, 마이클 앤더슨에게 전화를 걸고 있습니다.
우리는 목요일에 저녁 식사를 할 것입니다.
다음번에 알게 되면 실망하지 않을 거야.
예, 감사합니다
누군가가 나에게 도나츠를 구입할 수 있습니까?
크리스? - 예 예
겸손한 평가와 진정한 거부의 감각
만약 로널드 프라이어 씨가
안녕하세요 내 이름은 크리스 가드너입니다.
나는 딘 위트라의 사람이다.
예, 나는 세금에 관한 매우 귀중한 정보를 가지고있다 ...
예, 감사합니다
그리고 4시까지 버스를 잡고 행복과 글을 쓰지 않는 곳으로 향한다.
그리고 도시를 건너다
22시 집에 도착합니다.
니가 크리스! - 니가 릴프
- 기다리고있다 - 나는 알고있다, 나는 그것을 빨리 얻을 수 있습니다, 라르프
당신은 그것을 얻을 수 있습니다.
누구든지 대부분의 돈을 가져오면 6개월 후에 고용될 것이다.
만약 당신이 크리스 가드너라면 월터 호브 씨, 제발
우리 모두는 전화 목록의 고객을 확인하는 방법을 개선하기 위해 노력했습니다.
아래쪽에서 위쪽으로 - 예
- 도어맨에서 CEO - 괜찮아
다른 사람들은 7시까지 일했지만 나는 크리스토퍼가 있었다.
다른 사람들은 9시간 정도 걸리는 일을 해야 했는데 6시간 안에 해야 했어요.
안녕하세요, 내 이름은 크리스 가드너 딘 위트라에서 전화합니다.
시간을 낭비하지 않기 위해서...
전화와 전화 사이에, 나는 수신기를 놓지 않았다.
이해해요 감사합니다 감사합니다
전송기를 꺼내지 않기 위해서...
하루에 8분 정도 더 많은 시간을 얻을 수 있다는 것을 알게 되었습니다.
안녕하세요 내 이름은 크리스 가드너입니다.
- 나는 딘 위트라보다 전화를 걸고있다 - 나는 물을 마시지 않았다
그래서 저는 잔치에 시간을 낭비하지 않았습니다.
예, 기회를 얻기 힘들어...
이해가 안되는데 문제가 없어요 감사합니다.
그러나 이런 일을 하더라도...
2개월이 지나도 전화 목록을 개선할 시간이 없었습니다.
우리는 이 문제에 대해서도 확신을 가지고 있다.
물 리본 사무실
안녕하세요, 내 이름은 크리스 가드너입니다 워타 리본 제발
당신의 일은 무엇입니까? - 예
나는 딘 위트라보다 더 많이 전화를 걸고 있습니다.
조금 기다려 주세요.
- 만약 그렇다면 - 리본 씨
- 내 이름이 크리스 가드너라라면 - 나는 디인 위트라보다 전화를 걸고있다
- 오 크리스 - 예 리본 씨
우리는 우리의 제품에 대해 이야기 할 수있는 기회를 얻고 싶습니다.
나는 어떤 도움이 될 수 있다고 확신한다.
20분 안에 이곳에 오실 수 있을까요?
20분이 지나고, 지금은 취소를 했습니다.
포티나이너스 앞에서 몇 분 동안 빈 시간을 보냈습니다.
- 맨데니이트 축구, 당신 - 예, 감사합니다
곧 만나게 될 것 같아요~
죄송합니다 감사합니다
- 크리스 무슨 일이 있었습니까? - 오, 프라케시 씨
5분이면 그럴까요?
나는 월터 리본보다 허가를 받았습니다.
나는 볼로마에서 훈련 회의에 가고 싶다 차를 옮길 수 있습니까?
아주 도움이 될 것입니다, 차는 삼성 거리, 반 블록 앞, 은색 캡리입니다.
그 쪽으로 옮기고, 길을 청소하고 있다.
이거 가져오세요, 저는 저장소에 저장소를 넣어 주고 있습니다.
이곳을 열어라.
열어야 할 열쇠는 무엇인가? - 열어야 할 열쇠는 무엇인가?
다른 문을 열지 마세요, 열어라.
제발, 이곳은 열려 있습니다.
아, 아니야 할 것
- 파일입니다 리본 - 감사합니다
- 감사합니다 - ᄒᄒ 감사합니다 좋은 아이디어입니다.
오, 아니 아니야 봐!
리처, 리처를 전화로 보내주세요.
안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요
나는 크리스 가드너 로빈 씨와 방문을 약속
한 순간의 차이로 시간에 맞지 않았습니다.
감사해요
- 그게 뭐냐? - 그게 내 청구서에 꽉 다.
청구서에 대한 지불
그리고 주차 티켓
우리는 더 이상 차를 가지고 있지 않습니다.
예, 나는 알고 있다.
주말에 너를 데리고 나갈 거야.
2~3명의 의사에게 가서
- 판매를 위해서, 괜찮아?
그 다음에, 아마도 우리는 축구를 보러 갈 것입니다.
정말로? - 아마도
괜찮아? 괜찮아? 괜찮아
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
정말? - 아마도
정말로 ?
- 게임에 가져오고 싶으신가요? - 예, 그걸 꺼내지 않아도 될까요?
그리고 아마 게임을 보러 가겠죠.
- 지금 어디로 가고 있는지 - 내 직업인 사람을 만나기 위해
알지 못하니
- 뭐가 잘 모르겠어? - 게임에 가야 할까?
아마도 우리는 게임에 가야한다고 말했을 것이다.
‘아마도’라는 뜻을 알고 있는 것 같아요.
그렇지 않다, “아마도” 우리가 갈 가능성이 높다.
‘가능하다’는 뜻은, 할 수 있고, 할 수 없을 수도 있다.
‘어쩌면’이란 무엇을 의미하는가? - 충분한 가능성
그렇다면 ‘가능한’이란 무엇을 의미하는가?
그게 무슨 의미인지 알고 있어요?
그게 우리가 게임에 가지 않을 것이라는 것을 의미합니다.
어떻게 그렇게 똑똑해졌을까? - 아빠는 똑똑해졌기 때문에
여기서? - 여기서? - 여기서
리본 씨 - 예
당신의 기분이 무엇입니까 딘 위트라의 크리스 가드너
- 오 - 아들 크리스토퍼
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
여기서 무엇을 하고 있는지 - 사과를 해주기 위해 왔습니다.
약속을 깨고 나서도 안 오고 싶다.
이웃의 친한 친구를 방문하고 싶습니다.
이 기회를 활용해 시간을 빼앗아 주셔서 감사를 드리고 싶습니다.
- 그들은 나를 기다리고 있었을 것입니다 - 조금
나는 그런 것을 당연히 받아들이고 싶지 않다.
아니, 아니, 아니, 그것이 무엇인가?
오, 이것은 오스테오 국립 뼈 밀도 측정기입니다.
웨이틀라에서 일하기 전에 계약을 맺은 회사입니다.
- 게임 후에, 회의가있다 - 게임에 갈 것인가?
- 예 - 아마도
아마 - 우리도 갈 것입니다.
내 아들을 데리고 가는데, 톰은 12살이다.
이제 나가서 !
그럼, 우리는 사과합니다.
고마워요, 지난날의 일에 대해 걱정하고 있습니다.
다시 계획을 세우면 좋을 것 같아요.
이해해 주셨는데 감사합니다.
조심하라 ᄒᄒ
안녕하세요 크리스 - 안녕하세요
안녕하세요 크리스토퍼
오, 너희가 함께 오지 않을까?
캔들 스테이크에 가서 지금 가서 함께 가자.
당신의 자리에 어디 있습니까? - 우리는 위에 있습니다.
상자에 앉아있어 가자.
- 상자 안에 앉아 있습니까? - 아니오
- 사실 상자가 아니고, 개인적인 좌석에 관한 것.
편안해요, 가고 싶으신가요?
- 그게 - 그게 - 아이가 뒤에 있습니다.
당신의 차에 넣어 주면?
- 예, 그렇습니다 - 우리는 차가 없습니다.
- ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
꿀벌에 어졌던 것 같아요.
괜찮아? - 괜찮아? - 괜찮아? - 괜찮아?
- 당신은 알레르기가 있습니까? - 아니, 아니, 아니?
어디서 니까? - 머리 뒤쪽에 니까?
괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮
- 아프다? - 크리스토퍼, 괜찮아
- 보자 - 크리스토퍼, 앉아서 앉아
토마스 제퍼슨은 행복을 두 번 언급했다.
독립선언에 들어가서
이 문서에서 이상한 말처럼 보인다.
하지만 그는 말했는데 그는 예술가였다.
그는 영국인들을 ‘협화의 방해자’라고 불렀다.
그날 나는 그곳에 서 있었다.
나는 자신을 방해하는 사람들에 대해 생각하고 있었다.
질문: 모든 것이 좋은 결과가 될 수 있습니까?
나는 그것을 달성할 수 있을까.
월터 리본과 태평양 벨 은퇴
그들은 수백만 ...
그게 돼!
그것은 다른 곳으로 가는 길이었다.
이게 이게...
이것이 바로 축구를 보는 방법이다.
정말 감사합니다~ 괜찮아, 크리스가 어니까?
로빈 씨, 기회를 주셔서 감사합니다.
딘 위트라의 자산 운영 능력에 따라 설명할 수 있는 ...
우리는 우리가 매우 훌륭하다고 믿는다 ...
모건스테네리(Morgan Stanley)를 모두 넘어서고 있다.
사실, 당신은 을 을 것이라고 생각합니다.
에 대해 말하자면, 딘 위트라에게 당신의 연금 기금 관리를 맡겨주십시오.
내 의도는 말할 수 없어, 당신은 새로운 사람이 될 것입니다.
나는 당신을 좋아하지만, 당신은 당신의 펀드에 따라 지시를 받고 싶지 않습니다.
이런 일은 즉시 일어나지 않는다.
쉬고 즐기고 게임을 즐기고, 가자!
예 예!
솔리 님!
이게 봐 - 이게 봐
물론 2~3개의 아이디어를 가지고 있었는데요.
- 크리스, 나중에 말해 보겠습니다 - 전화를 걸고 있습니다.
니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가 니가
물론 그렇습니다 감사합니다.
안녕하세요 - 안녕하세요 크리스토퍼
4개월 후에, 나는 모든 측정기를 팔았다.
우리는 우리가 달성한 것처럼 보였다.
무엇이...
세계에서 가장 빠른 동물인가요? - 잭 라비트
우리는 잘하고 있다고 말한다.
어느 날까지...
그날...
그 문서가 나를 현실로 되돌려주었다.
내 인생의 이 부분은 ‘세금 지급’이라고 불린다.
만약 세금을 지불하지 않았다면...
정부는 은행 계좌에 손을 돌려주고 있다.
그리고 돈을 꺼내고
아빠
경고 없고 아무것도 없다.
늦은 기초가 없어, 그것은 내 돈이다.
어떻게 내 돈을 얻을 수 있습니까?
나는 ... 나는 ... 나는 ...
들으라, 그것은 내 모든 돈이다.
내 은행 계좌에서 ... 아니요.
9월 25일이었어요.
그 날을 기억한다.
그날 그날을 알게 되었는데...
내 은행 계좌에 21달러 33센트만 남아있다.
나는 파산했다.
옷을 입고 있나요? - 아직도
크리스! 크리스! 걱정하지 마세요 크리스
걱정하지 마세요, 라르프, 곧 지불 할 수 있습니다.
지금은 돈이 필요하고 나중에는 안 된다. - 내가 얻으면 너도 들어갈 것이다.
지금은 그랬다!
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
웨인, 14달러를 돌려주십시오.
지금은 빚을 갚지 않아도 될 것 같아요.
왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜?
왜 돈을 빌려주지 않는다고 말할 수 있습니까?
이사하는 데 도움이 되었습니다.
2 블록을 운전하고, 웨인
200 야드
4개월간의 웨인
돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고, 돈이 필요하고,
- 없어, 죄송합니다 - 돈을 가져오십시오
- 와인, 돈... - 정말로 가지고 있지 않은 14 달러
내 돈을 가져오라! 14 달러
- 모두 14 달러 - 돈, 와인
아빠 나를 보아라
아빠
가야 할 거야? - 가야 할 거야?
여기서 봐야 할 것 같아 아빠
여기서 얘기하지 마세요 - 아빠
아빠가 말한 것을 들었나?
아빠, 어디로 가야 할지 - 아빠가 뭐라고 했는지
아빠 님!
아빠, 기다려라 아빠
아빠 - 나는 ...
나는 60 년대에 다시 가고 싶다 ... 나는 그것을 원한다.
제가 어렸을 때, 제미 헨드릭스가 기타에 열정적 인 것을 보고 싶었습니다.
내 시간 기계를 돌려주십시오.
- 아빠, 어디로 가야 할지 - 조금 조용히
당신의 물건을 가져와 그것을 가져라.
크리스? - 예 예
텔 박사님을 만나지 못해 죄송합니다.
어디로 가는가.
나는 다른 사람들을 만나러 갈 것이다.
지쳤다
나는 알고 있다.
고마워요, 지금은 정상적으로 움직이지 않는 것 같아요.
이제 가야 할 거야, 크리스.
조금만 시간을 보내면 그 이유를 찾을 수 있을 것 같습니다.
크리스, 크리스, 다시 나가서 나를 끌어내고 싶다.
- 예, 즉시 고쳐야합니다 - 아니요
괜찮아, 아직도 일자리가 있어요.
정말로 갈 거야, 크리스
감사해요
시간을 주셔서 감사합니다.
곧 만나게 될 거예요.
왜 우리의 물건이 여기에 있습니까?
아빠
가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야 가야
조금 밖으로 나가서 왜?
오늘 밤은 여기서 쓸 수 없어 - 문을 열어라.
내가 말한 것을 들을 수 없습니까? - 가자 - 문을 열어라!
내가 말한 것을 들었나? 멈추라.
멈추어
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
빨리 빨리
웨인
일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나 일어나
어디로 가고 있나요?
아빠 어디로 가고 있는지 모르겠어.
그것은 시간 기계가 아니다.
아빠
그 남자는 그것을 타임 기계라고 말했고, 타임 기계는 아니었다.
그 남자는 공원에 있었다.
그는 시간 기계라고 말했습니다.
이게 시간 기계가야.
다른
- 예 - 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니
이 모든 것을 해야 하는데, 여기서 검은 버튼을 누르고 있습니다.
눌러주고 싶으신가요?
그렇게 하자.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
니가 너
여기서 왔습니다.
잠시 기다려야 어디로 가고 싶으신가요?
과거가 있는 곳을 모르겠어요.
눈을 닫아라.
눈을 감고 나는 보게 된다.
괜찮아, 괜찮아, 함께 밀어 넣어
눈을 감고 눈을 감고
2.3 초가 걸리겠습니다.
ᄏᄏ 깜짝 놀랐다
빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고, 빛나고,
이건 뭐야? - 이건 다이아몬드
이 공룡을 보지 못할까?
주위를 둘러보고, 공룡들을 보라.
그들은 보일 수 있습니까?
괜찮아 괜찮아 괜찮아
기다려 주시고 조심하십시오 - 그것은 무엇입니까?
불을 밟지 말고 우리는 동굴 사람들이다.
이 불이 필요하니 전기가 없기 때문이다.
밖에서 차가운 곳이 났는데, 알았어?
조심하세요 렉스
가방을 가져와서 가져와서
- 안전한 곳을 찾을 수 있습니다 - 어떤?
구덩이가 필요하다.
동굴에 있는 것인가?
- 구멍을 찾을 필요가 없어, 빨리 - 알게되었습니다.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
뒤를 보라, 조심하라
이곳이 바로 동굴이야, 이곳이 바로 동굴이야.
여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기
앞으로 들어가라
서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러 서둘러
안전한가요? - 안타깝게도 그렇게 생각합니다.
- 잘 지내고 있나요? - 제이
어떻게 됐어?
- 괜찮아 - 잘 됐나요?
괜찮아? - 괜찮아
어디로 가고 있나요?
나는 ... 사크라멘트
나는 두 세 사람을 옮기려고 노력한다.
그들은 파크벨에 가서 그들을 데리고 가려고 ...
여기서 들어가려고 노력하라.
그래서 골프에 초대받았습니다.
훌륭한
그럼 승리하라, 그럴 수 있게 해주세요.
, 누군가가 요청을 할 수 있다고 생각합니다.
- 어디에? - 밖으로 나가서 나와 함께 오라.
고마워요
질문을 해주시면 좋겠습니다~
방이 있다.
이거 고치고 팔기 전까지
- 조금 수리 - 여기서 멈추십시오.
- 도움이 되시길 바랍니다 - 이것은 아들, 크리스토퍼입니다.
5년생 - 나야
- 방에 머물 필요가있다 - 나는 알고, 도움이 될 것입니다 ...
하지만 성인 남자는 아닙니다, 여자와 아이들만.
아이들이 앉아있을 때, 당신은 다른 곳에 머물 수 있습니다.
함께 머물고 싶다.
함께 하면서...
- 그래서 듣고 - 거기에 머물러 있어야합니다.
그레이드 메모리얼을 견딜 수 있고 5시에 예약을 받게 됩니다.
서둘러, 기다리는 순서가 있습니다.
어디서 빨리 - 엘리스와 존스
4개만 남았는데 그게 끝났어요..
넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌 - 넌
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
이곳은 내 곳이야 - 이곳은 내 곳이야
멈추거나 멈추지 않을 것인가...
아빠 님!
멈추고, 멈추고, 멈추고
멈추어 멈추어 멈추어 멈추어
에서 벗어나, 너희 둘 다
제가 가장 먼저 오신 것을 제일 빨리 알려주셨어요.
나는 시간에 맞춰 이곳에 도착한 좌석에 앉아 있었다.
일을 끝내고 아들을 데리고 가서 ...
나는 시간에 맞춰 여기 있었고, 시간에 맞춰 여기 있었다.
그는 그 줄에 묶여 있었다.
누가 그 사람인가? - 그는
로드니, 가서 링에서 나가자.
이제 끝났고, 더 이상 없어
- 가장 좋아하는 색상은 무엇입니까? - 녹색
녹색 ?
녹색이 좋아하는 것은 무엇인가요?
나무, 다른 것에 대해서?
홀리
- 할리 무슨 것인가? - 크리스마스 장비
크리스마스 제품
무슨 일이 있었는가?
아마도 우리는 잠들게 해주고 싶어 할 것이다.
캡틴 아메리카를 따뜻하게 하라.
숨을 쉬고 있을까?
괜찮아? 괜찮아?
- 나는 측정기를 볼 필요가있다 - 가서 가지 마십시오.
아니 아니요, 문 밖에 있지요.
그곳에 있으면 문을 조금 열어 주겠다.
전화를 하면 들을 수 있습니다.
나는 집으로 돌아가고 싶다.
그래서 측정기들을 돌보는 것이 좋습니다.
괜찮아 ?
밖으로 나가야 한다.
문을 열어 주고 계단 위에 있기 때문입니다.
전화를 하면 들을 수 있습니다.
괜찮아? 괜찮아? 괜찮아
나를 믿어라, 괜찮아?
믿어라
믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야 믿어야
믿을 수 있습니다.
듣지 못한다 - 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고 믿고
키스 하는
사이에 있는 것 같아요?
바로 거기있어 - 알게 되었어요.
아직도 들을 수 있나요?
들을 수 있나요? - ᄏᄏ
믿어야 할 것 같아요~
- 그렇다 - 그런 것인가?
- 그렇다, 그것을 ... 그리고 이렇게 ...
이거 뭐야? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
괜찮아
가서 가서 가방을 가져오고
왜 이곳에 넣지 않으시겠습니까? - 그게 안되나요?
나중에 다른 방을 이용해 보겠습니다.
가자
니가 크리스
- 괜찮아, 곧 돼, 프라케시 씨 - 무슨 일이 있었습니까?
여행을
아내, 마사도 파크벨에서 일하고 있지 않습니까?
- 그럼 일하고 있어요 - 둘 다 ...
동시에 나이를 맞이할 수 있는 ...
우리는 연금으로 은퇴하고 생활 방식을 유지하고 싶습니다.
많은 세금 없이 쓸 수 없어.
당신의 지갑에 다른 사람의 손을 넣고 싶지 않다는 것을 의미합니다.
도시의 세금 면제에 대해 알고 계신가요?
나는 일을 빨리 끝내는 법을 배웠다.
나는 일을 빨리 끝내야만 했습니다.
5시까지 그레이드의 줄에 앉아있을 때까지
빨리
기다려 주세요 기다려 주세요!
내 캡틴 미국
아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아빠 아
멈추라 멈추라 멈추라 멈추라
당신의 아내에게 맡기지 않겠습니까?
넌 괜찮아, 넌 괜찮아, 넌 괜찮아, 넌 괜찮아!
아빠, 그걸 잡아라.
자유 열차에서 중요한 것은 ...
산에 올라가야 할 것 같아요..
우리 모두는 산과 함께해야합니다.
알다시피, 높은 산으로 다.
그리고 깊고 낮은 산
아멘 선지자! - 예 예
우리는 그 산이 그리드라는 것을 알고 있습니다.
노래하자
주여, 그 산을 움직이지 마십시오.
그 산에 올라갈 힘을 내게 주어라.
움직이지 말고, 돌이 움직이지 말고
주님, 당신을 인도해 주십시오.
내 가방은 무거워요.
더 이상 견딜 수 없어.
하지만 나는 포기하지 않는다 아니오 아니오
약속했을 거예요.
기도의 장벽에서 만나자.
주님, 그 산을 움직이지 마십시오. - 그 산을 움직이지 마십시오.
그 산에 올라갈 힘을 내게 주어라.
언제 시험을 하나요?
내일은
어떻게 준비할 수 있나요?
물론
감사해요
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
다 끝났다, 아니면 어딘가로 가야 할 거야.
가야 할 곳이 있어요.
하지만 나는 모든 것을 대답했다 - 괜찮아.
당신은 무엇입니까? - 당신은 무엇입니까?
- 그래프 문제에 대해 어떻게 생각하십니까 - 간단합니다.
나는 뒷문에 글을 쓰는 데 어려움을 겪었는데, 당신은 무엇을 썼습니까?
- 글쓰기 문제? - 뒤쪽에 있는
크리스
제프 포티나이너스 게임에서 만났다.
전화가 기다리고 있었는데 아직 전화번호가 안 왔어요.
내 번호를 전화해 주세요, 그렇지?
물론, 그렇습니다 감사합니다.
크리스가 5달러를 가지고 있습니까?그는 지갑을 그 위에 두고있다.
위로 올라가서 을 니다, 프롬 씨.
나는 4시까지 카일 은행에 가야 한다, 나는 늦었다.
- 정말로, 나는 그것을 돌려 - 5 달러에 충분합니까?
5달러에 너무 많이 감사해요 감사합니다
방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고, 방을 맡기고,
더 이상 공간이 없어, 가자.
오늘은 끝났고 내일은 오세요.
완전한 방, 완전한 방
끝내고 내일 오세요.
어떻게 돼요?
20 1 , 2 , 3 , 4
이제, 진공 튜브와 페라이트 지휘 자기 마음
- 얼마나 - 8 달러
- 그게 뭐냐? - 빛을 수리하기 위해
보여 주시겠습니까?
괜찮아, 하지만 망치지 마세요.
그렇지 않으면 나와 같은 방에서 평생 잠을 자게 될 것이다.
걱정하지 마세요.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
잠을 조금 쉬고, 괜찮아?
이해한
춥지 않나요? - ᄏᄏ
괜찮아
엄마가 나를 탓해 갔어?
엄마는 나 때문에 갔다.
그런 것들... 그런 것들에 대해 생각하지 마라.
엄마는 엄마의 이유로 떠났다.
그리고 당신은 그와 아무런 관계가 없어.
괜찮아
좋은 아빠가 될 거야.
괜찮아 잠들어
나는 그것을 좋아한다 - 나도
지금까지 잘 지내고 있습니다 크리스.
정상이네요 감사합니다
250달러, 4주간의 생활비
100 , 20 , 40 , 60 , 80 , 200
20 , 30 , 40 , 50
다른 것들에 대해서는? - 아니오
고마워요 고마워요
괜찮아? 괜찮아?
- 협회에 가고 싶으신가요?
그럼 어디로 가고 싶습니까?
- 아마 호텔에 머물 것 - 호텔?
단지 한 밤.
혹시 원하시면 다시 동굴으로 돌아갈 수 있을까요?
아니, 무관심하라
절대 - 원하지 않는다.
왜 그랬는가?
시작할 때는 재미있지만...
다음은 그렇지 않다...
버스처럼? - 버스처럼? - 버스처럼?
죄송합니다, 나는 웃을 필요가 없었습니다.
때로는 밤에 움직이는 동안 ...
빛이 집과 사람들을 통과하는 ...
때때로 사람의 웃음소리가 들린다.
다음날, 직장에 나서...
우리는 해변에 갔다.
모든 것에서 멀리 떨어져
모든 것에서
크리스토퍼와 나만
나를 보았어? - 나를 보았어?
버스와 소음에서 멀리 떨어져
그리고 머리 속에 끊임없는 실망이 ...
그리고 자신을 ...
- 크리스, 감사합니다 - 오, 감사합니다, 디인
조심하라 - 너는 잘 하고 있다.
고마워 크리스
내가 젊었을 때 나는 ...
역사 테스트를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를 하거나 ‘A’를
나는 이 좋은 기분을 얻었는데, 나는 무엇이든 맛있게 느꼈다.
그러므로 그런 사람은 없었을 것이다.
크리스 - 괜찮아
- 괜찮아 제이? - 괜찮아 제이?
소문에 따르면, 당신은 파시피크벨에서 31개의 계약을 맺었다고 합니다.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
공 게임에서 몇 명을 만났고 카드를 받았습니다.
그렇다 겠지요.
그리고 또 다른 하루
나르바스가 되었나?
- 아니, 괜찮아 - 예
묻고, 무슨 일이 일어날지
당신은 훌륭한 일을 했습니다, 크리스.
진지하게 말한다.
조심하라
예, 존슨 크리스 가드너, 디인 위트라
예, 감사를 드리고 싶어서 전화를 걸었는데...
지난달 세미나에 참여한 지원을 받았는데...
예, 물론 그렇습니다.
예 예
아니요, 그래서 그게 다.
고마워요 안녕하세요
크리스, 여기 가라
크리스 - 플롬 씨를 만나게 되어 기니다.
셔츠는 정말 좋네요 감사합니다.
크리스 - 괜찮아 제이
- 크리스 - 크리스 좌석에 대해 부탁드립니다
오늘은 셔츠를 입고 싶다고 생각했어요.
당신이 알고 있는 것처럼, 마지막 날입니다.
덕분에, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고, 감사하고
그러나...
내일도 챙겨주세요 괜찮아?
내일은 당신의 첫날이기 때문에, 당신의 상인으로서의 첫날입니다.
만약 당신이 이곳에서 상인으로서 일하고 싶다면...
그럼 크리스는 어떨까요?
예 예
위로 올라가서 정말 행복해요.
그래서 환영합니다.
- 보니 쉬운 일이었나요? - 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니
- 행운을 기원합니다 크리스 - 감사합니다, 감사합니다
니 크리스
잊을 수 있는 곳이 있었다.
감사해요
이것은 내 인생의 일부입니다 ...
이 작은 부분은 ...
그들은 ‘행복’이라고 불린다.
크리스토퍼 크리스토퍼 우리에게 오세요
예, 얼마나 많은 ...
행성이 있는가?
7 - 7 에서?
9 개
누가 정글의 왕이 될까?
그리라 - 그리라
그게 고릴라가 아닌가요?
아니, 아니, 라이온이야
늑대, 사자, 사자
아빠, 이 말을 듣고 닉 닉
누가 그곳에 있습니까? - 셰르비
셰르비는 누구인가?
셰르비가 도착했을 때 산을 돌아다니며
닉 닉 - 누가 그랬는가?
아무도 없어 - 아무도 없어 - 누가 있습니까?
누가 누구인가?
재미있게, 나는 그것을 좋아했다.